시작{2분30초}                         [3분+     5~7분+3(4)분+3(4)분+     3분]

2창 또는 시크릿창으로 imma프로젝트 웹창 켜기
 
화면 공유를 킨 vlm팀원

소개+대시보드의 2분 04초 영상 (순서 상관없음)  <3분 이내>

시연+vlm팀원 주력인 도면 기술 설명 
(시연 중간에 멈춰서 본인 기술 설명 또는 시연 이후, 본인 기술 설명)

vlm 팀원 화면 공유 취소 -> rag 팀원 화면 공유 on  

rag 팀원 본인 기술 설명이 끝난 직후, RAG 팀원 화면에서 3분 자동 PPT 재생
(추가 화면 공유 없이 진행) 
“마지막으로 3번 팀원이 정리한 통합 구현 과정을 보겠습니다.”
(라그 팀원 ppt 맨 뒤에 3분 자동재생 붙이기)

마지막

1. 이처럼 IMMA는 도면 인식, 업체 매칭, 서버/API, 그리고 사용자 UI가 하나의 흐름으로
 연결된 제조 가공 매칭 프로토타입(플랫폼)(서비스)입니다. 감사합니다. 
(서비스인 경우, 2순위 그외에는 3순위)

2. 이처럼 IMMA는 도면 인식부터 업체 매칭과 발주 흐름까지 연결한 AI 기반 제조 가공 매칭 플랫폼입니다. 감사합니다. (1순위)
