범용 vlm은 일반적으로 제로샷 환경에서 적용되며, 엔지니어링 특화데이터로 
미세조정이 되지 않음. -> 도메인 특유의 그래픽 기호에 대한 
빈번한 환각현상이나 오해석이 발생.

연구방법론 7페이지 중 50 (중요)

공개 데이터셋, 표준문서 및 cad저장소에서 데이터셋 수집
엔지니어링 도면 주석 데이터셋 구축
*도면 주석 탐지가 잘 안되는 듯 함*

컴퓨터 비전 주석 도구(CVAT) -> 수동으로 주석이 달렸으며
->
이미지나 영상 속 특정 객체에 대해 "이 영역은 '자동차'야", 
"이 선은 '차선'이야"라고 컴퓨터가 이해할 수 있는 형태로 
정보를 입히는 작업 자체

14개 gd&T는 표준화된 유니코드 문자를 사용하여 인코딩

주석 범주 시각적 데이터 증강을 선택적으로 적용.
5가지 증강기법이 사용 됨.

vlm=donut과 florence-2

18 페이지 중 50, 뭔가 많음.

본 연구에서는 선행 연구에 의해 donut 모델만 채택.

florence-2는 ocr묘듈이나 영역별 특정 탐지기에 의존하지 않고 
구조화된 텍스트 출력을 직접 생성함

가능하면 json파일로 기계 또는 ai랑 의사소통하는 게 좋은 듯 함.

30 페이지 중 50, 뭔가 많음.

*제조 환경에는 허용되는 공구 및 작업의 정의된 집합이 있으며, 
이는 로컬 공구 데이터베이스에 관리된다.

33 페이지 중 50, 뭔가 중요한 것 같다.

회전 인식 객체탐지기와 경량 vlm을 결합

yolov11-obb와 미세 조정된 비전-언어 파싱을 결합하여 설계 도면에서 구조화된 정보 추출

! 비표준 주석이 있는 경우 놓칠 수 있음

결론: 해당 논문은 json이 메인이고, json 파일 활용 필요.
